All right, now it's time for a quiz.
Hammasi yaxshi, endi topshiriq berish vaqti keldi.
In the instructor notes below,
Quyida instruktor qaydlarida,
I'm going to provide you with a link to this code.
men sizni mana bu kodning havolasi bilan ta’milamoqchiman.
This is the XML for a RelativeLayout.
Bu XML uchun RelativeLayout .
I want you to read through it.
Men sizni uni o‘qib chiqishingizni xohlardim.
Try to imagine what it would look like on the device.
U qurilmada nimaga o‘xshashi mumkinligini tasavvur qilishga harakat qiling.
I know that you're fully capable of copying and pasting, so
Men bilaman siz to‘laqonli nusxalash va ko‘chirib qo‘yishga qodirsiz, shunday ekan
I don't want you to put it in the XML Visualizer because then that will do
men siz uni XML Vizualizator ga qo‘ymasligingizni xohlardim chunki,
all the hard work for you.
keyin bu narsa barcha ishingizni qiyinlashtirib yuboradi.
In this course, we also want you to be able to practice reading code.
Bu kursda, biz sizni kodni o‘qishni amalda sinab ko‘rishga qodir bo‘lishingizni ham xohlardik.
That means looking at some code and
Bu bironta kodni ko‘rib chiqish va keyin bu sizning ilovangizdagi
then figuring out what exactly it will translate to in your app.
nimani tarjima qilayotganini aniq tushunish deganidir.
Experienced developers become quite good at this because then
Tajribali yaratuvchilar bu borada yetarlicha tajribaga ega bo‘lishadi, chunki
they don't need to actually run it on a device to know what it would look like.
ular aslida uni nimaga o‘xshashini bilish uchun biron bir qurilmada ishlatib ko‘rishlari shart emas.
They can just modify the code here and
Ular shunchaki kodni mana bu yerda o‘zgartira oladi va
just keep working on it, knowing in their head what it would look like.
uni nimaga o‘xshashini miyasida bilgan holda shunchaki uning ustida ishlay olishadi.
For you, since you're starting off,
Siz uchun, siz endi boshlayotganingiz uchun,
I want you to carefully read this as best as you can, and
e’tibor bilan o‘qib chiqishingizni xohlardim, agar qila olsangiz bu juda ham zo‘r
then you can draw it out on a scratch piece of paper if that helps you.
va keyin siz uni agar yordam bersa, qog‘oz parchasiga chizib ko‘ra olasiz.
Then tell me if the device would look something like this or like this.
Keyin menga mana bunga o‘xshaydimi yoki mana bunga o‘xshashini ayting.
Go ahead and click on the option that you think best represents
Davom eting va siz biz sizga bergan XML uchun qurilmada nima sodir bo‘lishini
what would happen on the device for the XML that we gave you.
namoyish qilgan tanlovni bosing.